# Данный репозиторий был заброшен как архив старой базы режима.
# Если вы хоть немного знаете Lua, и хотите помочь с дальнейшей разработкой -
# Пишите мне в лс (googer_) или на нашем дискорд сервере (https://discord.gg/FebfTNA7zh)

# ВСЁ ЧТО НАПИСАНО В ЭТОМ README.md МОЖЕТ БЫТЬ НЕ ПРАВДОЙ.

<div align="center">
    <h1>Project Avatar</h1>
    <p>Режим для Garry's Mod, созданный по машиниме Закрытый Сервер (ссылка)</p>
</div>


### Цели в игре
• За учёных: вам нужно выполнить как можно больше заданий от Эмбера и верховного комитета, иначе на сервере возникнут **Баги**, которых и так не мало.

• За испытуемых: собирайте бреши в системе, отбивайтесь от Аватара, и выберитесь из симуляции в реальный мир! У вас тольно один шанс что-бы остановить Эмбера

### Условия победы
Обе команды должны набрать 1000 очков что-бы выиграть. Если обе команды близки к 1000, то у той, которая набрать их не успела будет шанс отыграться во время процедуры экстренного закрытия сервера.

### Механики и классы<br>
У всех классов есть механики, но так как испытуемые находятся в симуляции, у них их больше.<br>

• Учёные: <br>
  Рабочие компании. Контролируют и следят за сервером и симуляцией.<br>
  Имеют прямой доступ к серверу, могут косвенно управлять Аватаром и следить за состоянием сервера через камеру на сервере.<br>

• Испытуемые: <br>
  Простые люди, которых нашла компания и использует их как подопытных крыс.<br>
  • Кратос: Кросс-джамп и сбор багов на расстоянии.<br>
  • Ньюгай: Буст ближайших игроков и исцеление их.<br>
  • Циркуль: Сканер сервера и оповещения куратора.<br>
  • Гарри: Корраптер и дезинтегратор фиксеров.<br>

• Фиксеры: <br>
  Правые руки Эмбера. Беспрекословно подчиняются его приказам. Их главная цель в режиме - убить испытуемых.<br>
  Становятся спектаторами при смерти, могут дезинтегрировать игроков.<br>


